एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[एपिसोड 19]
जुन चे.
क्या हुआ?
क्या तुमने उन्हें मार डाला?
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
हाँ, मैंने उन्हें मार डाला। तो क्या?
क्या तुमने मुझसे यह वादा नहीं किया था?
क्या आप अब निर्दोषों को नहीं मारेंगे ?
मासूम?
उनमें से कोई भी निर्दोष नहीं है।
वे सभी मरने के लायक थे।
दर्द हो रहा है क्या?
यह मेरी गलती है।
मुझे उन्हें मारना नहीं चाहिए था.
लेकिन जब मैंने इन लोगों को देखा,
मुझे अपना बचपन याद आ गया.
उन्होंने मुझे बर्फ में दबा दिया
और मुझे अपमानित किया.
पाँच।
मैं समझता हूँ।
वे सभी बुरे आदमी थे
जो सबसे बड़े राजकुमार के लिए काम करता था।
वे मरने के लायक थे.
लेकिन वे इसके लायक नहीं हैं
अपने हाथ
उनके खून से रंगे हुए हैं।
वे...
इनमें से कोई भी इसके लायक नहीं है।
पाँच।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
क्या लोगों को मारना सचमुच आपको खुशी देता है?
नहीं।
आपको और अधिक कष्ट होगा।
वादा करो,
अब और हत्याएँ मत करो।
अपना गुस्सा दूसरों पर मत निकालो
इन दुष्ट लोगों के कारण.
ठीक है?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह ऐसा कर पाएगी
कुछ शब्दों से जून चे को शांत करना ।
ऐसा लगता है कि वह महामहिम के लिए बहुत मायने रखती है।
चूँकि लू यिंगयिंग ही उसका इलाज है,
मैं उसे घुमा दूँगा
उसके जहर में.
आप यहाँ हैं.
यिंगयिंग.
आप खूबसूरत हैं।
क्या हुआ?
कुछ नहीं।
क्या आप हाल ही में बहुत थके हुए हैं?
वह थक गया है
लेकिन मैं नहीं हूँ।
यिंगयिंग.
आप बहुत खूबसूरत हैं।
क्या हुआ?
क्या गलत?
आप थोड़ी देर आराम क्यों नहीं करते?
मैं आपके लिए कुछ सुखदायक चाय बनाऊँगा।
अब आराम करो!
उसे मार डालो.
फिर, हम एक साथ हो सकते हैं, यिंगयिंग।
पाँच।
आखिर तुम्हें क्या हो गया है?
बोलना!
उसे दूर धकेलो!
उसे मार डालो!
तुम मुझसे प्यार करते हो.
चलो इक्ठे भाग जाये।
तुम उससे प्यार नहीं करते.
तुम सिर्फ़ मुझसे प्यार करते हो.
मुझे जाने दो!
मैं आपको कभी जाने नहीं दूँगा।
तुम हमेशा केवल मेरी ही रहोगी!
याद।
क्या वह तुम हो?
मैं जल्द ही आपसे मिल सकूंगा।
धन्यवाद कुमारी।
क्या यह तुम्हारा रेशमी रूमाल है?
इसकी खुशबू विशिष्ट है।
मैंने यह सुगंध एम्बरग्रीस से बनाई है।
यह अद्वितीय है.
इसकी खुशबू उसके मालिक को पसंद आती है।
हालाँकि मैं अंधा हूँ
इस समय,
मैं यह महसूस कर सकता हूँ कि
यह सुगंध
अद्वितीय और सुरुचिपूर्ण है
आपके स्वभाव की तरह.
सुरुचिपूर्ण?
मुझे डर है कि मैं तुम्हें निराश कर दूंगा।
इन दिनों आपकी चौकस देखभाल के लिए धन्यवाद,
मेरी आँखें तेजी से ठीक हो रही हैं.
मेरी कृतज्ञता शब्दों से परे है।
मैं आपकी एक इच्छा पूरी करने के लिए ऋणी था।
क्या आपने तय कर लिया है कि आप क्या चाहते हैं?
इतने बड़े उपकार के लिए
शब्द पर्याप्त नहीं हैं।
मैं चाहता हूं कि तुम मुझसे शादी करो.
मैं नहीं करूँगा
तुम्हें निराश करो।
मेरी आँखें ठीक हो जाने के बाद,
मैं एक भव्य बारात के साथ तुम्हारा विवाह करूंगा ।
इसे मेरी प्रतिज्ञा समझिए।
याद।
वह मूर्ख है.
अगर उसे पता होता कि मैं ही मरहम लगाने वाली हूँ,
वह फिर से क्रोधित हो जाएगा.
उसे दूर धकेलो! उसे मार डालो!
तुम मुझसे प्यार करते हो.
चलो इक्ठे भाग जाये।
महाराज!
पैतृक रीति-रिवाजों के अनुसार,
नए सम्राट के राज्याभिषेक के एक महीने के भीतर ,
स्वर्ग पूजा अनुष्ठान आयोजित किया जाना चाहिए।
अनुष्ठान से पहले,
शाही खगोलशास्त्री को
आपके महामहिम के लिए भविष्यवाणी समारोह करना होगा।
मेरी भविष्यवाणी के अनुसार,
महामहिम हाल ही में
परेशान,
आपको व्याकुल कर रहा है.
यदि ऐसा ही चलता रहा तो
इसका असर देश के भाग्य पर पड़ेगा।
मुझे क्या करना चाहिए?
इसका एक ही समाधान है।
मुख्य बात यह है कि क्या पेशकश की जाए
स्वर्ग पूजा अनुष्ठान के दौरान।
पशुधन की पेशकश करना उचित नहीं है
न ही फल.
तो फिर मुझे क्या उपयोग करना चाहिए?
100,000 डैनिंग लोगों का जीवन।
[ताइजी हॉल]
यू राज्य से दूत को लाओ।
चे, तुम मुझसे मिलने के लिए इतनी जल्दी में क्यों हो ?
क्या हुआ?
इस जादूगर ने कहा
कि मुझे
100,000 डैनिंग लोगों की बलि देनी चाहिए
हमारे राष्ट्र की समृद्धि सुनिश्चित करने के लिए।
मैं
इस समाधान पर आपकी राय पूछें.
यद्यपि बहुत से लोग मारे जायेंगे,
यह इसके लायक लगता है
हमारे राष्ट्र के भाग्य के लिए.
वास्तव में?
चे, तुम...
माँ, आप सचमुच सक्षम हैं।
तुमने तो मिलीभगत भी की
डैनिंग के शाही खगोलशास्त्री के साथ।
आप कैसे कर सकते हैं...
यिंगयिंग.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
पाँच।
मुझे डर है कि मैं तुम्हें फिर से चोट पहुंचा दूंगा।
आप ऐसे हो गए
अपनी माँ से मिलने के बाद.
ध्यान से सोचो.
क्या उसने आपके साथ कुछ किया?
जल्दी करो!
अपनी शिकायतों का बदला लो!
उन्हें मार डालो, चे!
मैं उसे सफल नहीं होने दूँगा.
दिखावा करना बंद करो.
तुमने मुझे जहर दिया
और शाही खगोलशास्त्री के साथ मिलीभगत की।
माँ, क्या आपको लगता है?
तुम हो सकते हो
डैनिंग का नियंत्रक कौन है?
सपने देखना बंद करो.
क्या आपको लगता है कि
ऐसा कुछ है जो मैं नहीं करूंगा?
मैं तुम्हें आसानी से मार सकता हूं.
गार्ड!
उसे ले जाओ
और उसे जेल में डाल दिया.
हाँ।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि
यह सब एक भ्रम था?
यह मत भूलिए कि
आँखें आपको धोखा दे सकती हैं
लेकिन हाथ नहीं करेंगे.
आप इसे स्वयं क्यों नहीं छूते?
[ताइजी हॉल]
यह एक भ्रम है.
मैं अब तुम्हारे द्वारा नियंत्रित नहीं रहूँगा।
क्या यह भ्रम नहीं है?